A los 47 años, con un feliz segundo matrimonio, 
dos hijos adolescentes y un verdadero imperio comercial 
que le ha ayudado a amasar una fortuna personal estimada 
en 125 millones de dólares, Gwyneth Paltrow no suele dedicarle 
mucho tiempo a su carrera como actriz. De hecho, son pocas las 
películas en las que ha trabajado desde que participó en Contagio 
con un papel de reparto, como la paciente cero que da inicio a la 
pandemia con el que este filme del 2011 presagió lo que ocurre actualmente 
con el coronavirus (aunque, claro, con una espectacularidad cinematográfica 
que afortunadamente está lejos de lo que nos ha tocado vivir).
Aun así, de vez en cuando, deja por un tiempo su intensa vida familiar 
y sus negocios para regresar a los platós, y así fue como conoció en el 
2010 a quien hoy es su esposo, el guionista y productor Brad Falchuk, que 
la contrató para que se sumara a la segunda temporada de Glee. Según explicó 
Gwyneth en una entrevista reciente, enamorarse “fue una sorpresa maravillosa 
que yo no me esperaba, pero tuve muchísima suerte. Estoy muy agradecida de que 
haya pasado, porque además cuando te ocurre cuando ya eres un poco mayor, 
le das un valor y una importancia que no le ves cuando estás en tus 20, porque 
no conoces la diferencia”. Gwyneth reconoce que aprender a ser una empresaria 
no le ha sido fácil y que es un proceso que nunca termina Falchuk fue también quien 
el año pasado la invitó a incorporarse al elenco de The Politician, 
la serie de Netflix que creó junto al hoy todopoderoso Ryan Murphy y con quien 
ha trabajado codo a codo desde sus inicios en cada una de sus series. Allí, 
Gwyneth tiene un papel de reparto con suficientes escenas como para brillar cada 
vez que aparece, pero también es razonablemente breve como para no interferir 
con sus otros proyectos, como por ejemplo The Goop Lab , otra serie de Netflix en 
la que aparece como ella misma y que ha sido el último eslabón en el imperio 
dedicado a la salud y al bienestar que empezó con un boletín informativo que la 
actriz enviaba por correo electrónico allá por el 2008. Luego lo transformó en una 
página web, a la que después sumó un servicio de ventas de productos por internet, 
una revista y un podcast, y que hoy está valorado en unos 220 millones de euros. 
“Siento que he creado un gran impacto en el mundo del bienestar”, dice orgullosa 
Paltrow, y agrega: “Llevo casi 12 años en este negocio y creo que hemos sido 
pioneros en darle permiso a las mujeres para hacerse preguntas sobre su salud, 
pero no solo sobre nutrición sino también sobre relaciones personales y laborales. 
Logramos que muchos nuevos conceptos se vuelvan parte de la cultura popular, 
algo que al día de hoy me sigue impresionando